Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
(Episodio 7)
(Cómo ganar dinero rápido.
Recompensa bien remunerada)
Voy a ir a una escuela intensiva.
¿Que hora es ya?
Hola, soy Jack.
Solía ​​trabajar en un banco privado
en Singapur.
Bienvenidos a mi clase de hoy.
Para lo que vamos
a hablar hoy,
Por favor, pase a la página 10.
Por favor, preste atención.
Para capturar tendencias,
hay que capturar el impulso.
El rey del impulso
es la ruta de transporte.
Esto es muy importante.
Por favor tome nota de esto.
¿Quién te dejó escuchar aquí en secreto?
¿Tomas notas?
¿Lo entiendes?
Como limpiador,
¿no puedes actuar como tal?
¿Cuantas veces ha sido ya?
Vuelve al trabajo.
En lugar de trabajar duro,
Estás escuchando en
clase de forma gratuita.
¿Por qué te haces
tan lastimoso?
¿Por qué estás aquí?
Pasé por...
Así que vine a recogerte del trabajo.
¡Qué coincidencia!
Vamos.
¿Es cara la matrícula?
¿Por qué lo preguntas?
Sólo pregunto.
Son 10.000 yuanes por 8 clases.
Hola.
Este es el Grupo Xuebao.
Tu propuesta de diseño...
Ganó la competencia esta vez.
Por favor, venga mañana a la empresa
para recoger el dinero del premio.
Está bien, lo entiendo.
¿Quién era ese?
El Grupo Xuebao.
¿El Grupo Xuebao?
¿Porque te llaman
a esta hora?
Dijeron que gané un premio.
Quieren que lo recoja.
¿Ganaste un premio? ¿Cuánto cuesta?
Son 100.000 yuanes.
¿Son 100.000 yuanes?
¿En eso estabas trabajando
en mitad de la noche?
De todos modos, no te preocupes.
Te lo dije, cuidaré de ti.
Esperar.
Son 100.000 yuanes.
¿No estás nada feliz?
¿Es mucho 100.000 yuanes?
¿No son 100.000 yuanes mucho dinero?
El Da Xi en el pasado...
Estaría encantado.
No creo que 100.000 yuanes sea mucho.
¿Cuando recuperarás
tus recuerdos?
Tu cara agria
es realmente molesta ahora mismo.
Deseo...
Para pisotearte hasta la muerte ahora.
¡Te pisaré!
¡Qué infantil!
No querías hacerlo, ¿verdad?
Tong Sheng, esta es nuestra empresa.
¿Lo recuerdas?
Vamos. Te mostraré más.
Le mostraré los alrededores a Tong Sheng.
Hola, estoy aquí para aceptar el premio.
¿Puedo preguntar dónde debo ir?
¿Alguna noticia de la persona
que te pedí que encontraras?
Ya le he pedido a la gente
que lo busque.
Pero por favor entiendan también.
El alcance de la búsqueda
es bastante amplio.
Gracias por tu arduo trabajo.
En realidad esto es culpa mía.
Estaba demasiado ocupado con el trabajo en aquel entonces.
Por eso perdí...
El hermano gemelo de Tong Sheng.
Papá, no es tu culpa.
La situación era complicada.
Además, la señora fue descuidada, así que...
Chang Ming.
Siempre he pensado que
uno sabe cuál es su lugar.
Por eso te encomendé
esta tarea.
Yo... lo siento.
No debería haber dicho eso.
Sigue buscando.
Recuerda, no dejes que Tong An
y Tong Sheng se enteren.
Bueno.
¿Cómo dijiste que te llamabas?
Jin Da Xi.
De Xi.
Ese es un buen nombre.
¿Qué pasa?
Nada.
Cuando estabas abajo,
¿Alguien te reconoció?
¿Qué quieres decir?
Quiero decir,
Tenemos algunos empleados...
que no son tan brillantes.
Como tú sabes,
Nuestra empresa es la más famosa...
por hacer obras de caridad todo el tiempo.
Les dejaría hacer trabajos sencillos.
Pero siempre hay gente...
que llaman a todos señor Tong.
No pueden ser detenidos.
Siempre se vuelven locos.
Por favor, comprenda si los conoce.
Eso no pasó.
Pero de repente algunas personas
se inclinaron ante mí.
Eso también es normal.
Como tú sabes,
Nuestra empresa es famosa
por ser amable con la gente,
Especialmente para gente talentosa
como tú.
Por favor, no le parezca extraño.
¿Por qué exactamente es
más famosa la empresa?
Somos famosos por todo eso.
De todos modos,
Gracias por su contribución
a nuestra empresa.
Si necesitamos algo en el futuro,
Nos pondremos en contacto contigo de nuevo.
Deberías irte ahora.
Esperar.
Nos vemos afuera.
Nuestra empresa es bastante estricta
con nuestros empleados.
Mira, esa es
nuestra fábrica recién construida.
¿Qué estás haciendo?
Sólo te estoy mostrando los alrededores.
Por cierto, ya puedes irte.
¡Qué ridículo!
Eres tú.
Nuestra empresa está muy satisfecha...
con la propuesta
que hiciste la última vez.
Ahora tengo un mejor trabajo para ti.
Me pregunto si quieres considerarlo.
¿Qué es?
Nuestra empresa...
tiene una sucursal en Shanghai...
Eso necesita especialmente
un talento como tú.
En términos de salario,
Es muy bueno.
Y la comida y el alojamiento están incluidos.
Después de trabajar allí durante un año,
Te daremos una propiedad
en la ciudad.
¿Qué opinas?
¿Te gustaría considerarlo?
(Parque Industrial Biotecnológico de Xuebao)
Señor Chang, he investigado.
Alguien llamado Jin Da Xi
fue hospitalizado ese día.
Sufrió una conmoción cerebral
y perdió la memoria.